1_1


Описание
Давайте реализуем самую простую поисковую систему. Он должен искать определенное слово в строке ввода, состоящей из нескольких слов.

Строка ввода содержит несколько слов, разделенных пробелом. Слова нумеруются в соответствии с их порядком, причем первое слово имеет индекс 1. Учтите, что все слова в строке уникальны, поэтому повторений быть не может.

Цели
Напишите простую программу, которая читает две строки: строку слов и строку, содержащую искомое слово. Программа должна найти в первой строке слово, указанное во второй. Программа должна вывести индекс указанного слова. Если такого слова в первой строке нет, программа должна вывести Not Found. Помните, что индексы начинаются с 1!

Вы должны вывести ровно одну строку.

Примеры
Строки, начинающиеся с, > представляют вводимые пользователем данные. Обратите внимание, что эти символы не являются частью входных данных.

Пример 1:

> first second third fourth
> third
3
Пример 2:

> cat dog and mouse
> elephant
Not found


2_6

Описание
Теперь давайте немного усложним наш поиск. Давайте напишем программу, которая выполняет множественный поиск в нескольких строках текста.

Цели
Напишите программу, которая считывает текстовые строки из стандартного ввода и обрабатывает однословные запросы. Программа должна вывести все строки, содержащие строку из запроса. На этом этапе сюда следует включить случай, когда строка запроса отображается как подстрока одной из текстовых строк. Например, запрос "bc" должен быть найден в строке, содержащей "abcd".

Вы можете выбрать, что будет представлять текст в вашем проекте. Например, каждая строка может описывать:

лицо, представленное именем, фамилией и, возможно, электронной почтой;

адрес здания, представленный страной, городом, штатом, улицей и почтовым индексом;

книга, представленная ее ISBN, названием, автором/авторами, издателем и так далее.

Вы можете использовать любой из этих вариантов или придумать свой собственный, потому что ваш алгоритм поиска должен работать независимо от того, что на самом деле представляет собой текст.

Ниже приведен пример входной строки. Он содержит три элемента: имя, фамилию и адрес электронной почты.

Elsa Sanders elsa@gmail.com
В этом примере все элементы разделены пробелами.

Поиск должен выполняться без учета регистра и игнорировать все лишние пробелы.

Во-первых, пользователь должен ввести число N, которое является количеством строк данных, которые он собирается ввести следующими. Затем пользователь вводит N строк с данными. После этого пользователь вводит число М, которое является количеством поисковых запросов. После каждого запроса программа должна выводить информацию, которую ей удалось найти среди данных. Вы можете увидеть этот процесс поиска в примере ниже.

Пример
В следующем примере мы используем несколько имен и адресов электронной почты в качестве набора данных. Строки, начинающиеся с, представляют вводимые пользователем данные. Обратите внимание, что эти символы не являются частью входных данных. >

Enter the number of people:
> 6
Enter all people:
> Dwight Joseph djo@gmail.com
> Rene Webb webb@gmail.com
> Katie Jacobs
> Erick Harrington harrington@gmail.com
> Myrtle Medina
> Erick Burgess

Enter the number of search queries:
> 3

Enter data to search people:
> ERICK

People found:
Erick Harrington harrington@gmail.com
Erick Burgess

Enter data to search people:
> unknown
No matching people found.

Enter data to search people:
> WEBB@gmail.com

People found:
Rene Webb webb@gmail.com
